Gelegentlich kann es vorkommen, dass Sie die Spitze der Runde anlügen. Keine Panik, das ist normal.
Um den Schlachterdämon zu besiegen, schießen Sie auf ihn, bis er stirbt.
Manchmal werden Sie dem Tod nicht ausweichen können, egal wie gut Sie im Spiel sind. Versuchen Sie, nicht zu viel Stress deswegen zu haben.
Wenn eine Runde zu Ende geht, ist fast alles an ihr für immer verloren, lassen Sie Ihr Salz mit ihr zurück.
Die ganze Station zu töten macht keinen Spaß, außer wenn es so ist.
Sie können ein Pulsgewehr aus dem Spielautomaten gewinnen. Ehrlich.
Genau wie im richtigen Leben kann die Entropie des Spiels mit der Zeit nur zunehmen. Wenn die Dinge noch nicht in Flammen stehen, warten Sie einfach ab.
Ihre Ziele zu erreichen ist eine gute Übung, aber die besten Antagonisten werden sich bemühen, mehr als das bloße Minimum zu tun, um wirklich einen Eindruck zu hinterlassen.
Je undurchsichtiger und ungenügend ausgelastet eine Spielmechanik ist, desto geringer ist die Wahrscheinlichkeit, dass Ihre Opfer damit umgehen können.
Der Weltraum ist kalt, und er wird Sie schnell erfrieren lassen, wenn Sie sich nicht schützen. So funktioniert die Thermodynamik nicht wirklich, aber machen Sie einfach mit.
Kleckse sind schwach zum Feuern! Verwenden Sie einen Flammenwerfer für maximalen Schaden!
CLEAN BOT.
Der Zauberer soll in einem Einzelkampf extrem stark sein, hören Sie auf, sich darüber aufzuregen.
Manchmal ist eine Runde einfach nur ein Reinfall. C'est la vie.
Dies ist ein Spiel, für das ständig weiterentwickelt wird. Erwarten Sie, dass täglich Dinge hinzugefügt, entfernt, repariert und kaputt gemacht werden.
Es macht Spaß, zu versuchen, den Rundentyp aus der Spitze der Rundenbotschaft vorherzusagen.
Der Quartiermeister ist kein Stabschef und wird nie einer sein.
Der Vogel erinnert sich.
Ihr Sprite stellt Ihre Hitbox dar, so dass Sie mit Afro leichter zu töten sind. Die Opfer, die wir für den Stil bringen.
Manchmal tun Admins einfach Sachen. Machen Sie mit.
Das Remake wird nie herauskommen.
Viele Dinge, die traditionell nicht als Waffen betrachtet werden, können immer noch benutzt werden, um jemanden langsam zu Tode zu brutalisieren, seien Sie kreativ!
DER TOD STEHT UNMITTELBAR BEVOR!
Dieses Spiel ist älter als die meisten Leute, die es spielen.
Gehen Sie nicht sanft in diese gute Nacht hinein.
Blendgranaten können Blob-Kacheln schwächen, so dass Sie und die Besatzung sie leicht zerstören können.
Nur die Spitze?
Manche Leute sind nicht in der Lage, Texte zu einem Spiel zu lesen, das zur Hälfte auf Text basiert.
Als Kapitän können Sie einen Schleifstein verwenden, um Ihren schicken Füllfederhalter zu schärfen und so für zusätzliche Robustheit zu sorgen.
Als Anwalt sind Sie die letzte Bastion rollenspielorientierter Arbeiten. Sogar der Kurator hat eine Peitsche, mit der er gegen die Leute kämpfen kann, dieser Ausverkauf!
Es gibt mindestens 11 Möglichkeiten, durch Plastikklappen zu kommen. Wie viele können Sie nennen?
FÜTTERE MICH MIT EINER STREUNENDEN KATZE
Wussten Sie, dass wenn man den Clown in eine Singularität wirft, seine Größe entweder stark vergrößert oder verkleinert?
Die meisten Gegenstände haben Namen, die länger sind als "Seife".
Demoman erfordert Geschicklichkeit.
Bitten Sie und Sie werden erhalten.
Stehlen Sie jemandem mit einem Nagel die Seele, um das Pantheon von Hallownest herauszufordern.
Das Streicheln von Tieren gibt Ihnen einen Stimmungsaufheller.
Erp schlecht. Erp nicht Erp.
Als Admin ist es Ihre Aufgabe, den Kaplan so weit wie möglich zu administrieren.
Als Coder ist es Ihre Aufgabe, Dinge zu nerfen, die Ihnen nicht gefallen.
Jeder Gegenstand hat eine lustige Selbstmordnachricht. Bringen Sie sich für mehr um!
Versucht das nicht zu Hause, Kinder!
Versucht das zu Hause, Kinder!
Wenn ihr im Zweifel seid, gebt dem Clown die Schuld.
Denkt immer daran, dass die Mentoren da sind, um euch zu helfen. Wenn Sie etwas nicht verstehen, ist es keine Schande, um Hilfe zu bitten.
Niemand verdächtigt den Pantomimen.
